Zhou Xiaoxiao.
Dijiste que perdí la memoria.
Entonces el hombre de mis sueños...
¿sabes quién es él?
También...
¿Qué es exactamente lo que he olvidado?
¿Usted pude decirme?
Jieke.
Esto no es una amnesia ordinaria.
Tu cerebro...
se le ha implantado un chip de control.
Eso es lo que...
borró tus recuerdos.
Entonces...
cada vez que recuerdo...
algo importante,
Mi cabeza se parte de dolor.
¿Todo es por culpa de este Chip?
Sí.
El propósito de este Chip...
es hacerte...
olvida toda la verdad...
sobre tu pasado.
Entonces...
¿Son reales mis recuerdos actuales?
Y mis sueños...
¿son reales?
Esos sueños...
son reales.
Están vinculados a...
Tus códigos de memoria perdidos.
Pero debes mantener la calma.
De lo contrario,
el dolor del Chip activándose...
será insoportable.
Prefiero soportar el dolor.
Es mejor que...
sin saber nada en absoluto.
Preferiría estar muerto.
Xiaoxiao.
Te lo ruego.
Por favor dígame.
Tiene derecho a saber la verdad.
Jieke.
La verdad es...
más complejo de lo que imaginas.
En realidad eres...